අද වීඩියෝව කුමක්ද? N4 ව්‍යාකරණ සංග්‍රහය බලන්න.
Scene 1: දුම්රිය පැය වර නැවැත්ම සහ හිම / Train Delays Due to Snow
පැය වර නැවැත්ම වුණා.
සමාවෙන්න.
මොකක්ද සිද්ධ වුණේ.
දුම්රිය පැය වර නැවැත්ම වුණා.
ඔව්.
අනතුරක්ද?
නැහැ, හිම වැටුණා.
මේරු කියනවද?
ඔව්, හොඳ තරම් වැසි වැටුණා.
බොහෝ අපහසු විය.
ඔව්, මට බොහෝ සිසිල් විය.
ඔබ උණ ගැනීයේ ද?
නැහැ, හොඳයි.
හොඳයි.
බලා සිටින ලෙස කරන්න අපහසුයි.
කරුණාකර එය අදහස් නොකරන්න.
ස්තුතියි.
මැදිරි ආරම්භ වී ඇත්ද?
අනේ, තවම නැහැ.
හොඳයි, සතුටුදැයි.
ඔව්, ස්තුති.
කරුණු ගෙනාවද?
අ, මට කල්පනා වුනේ නැහැ.
මොකද, කල්පනා වුනේ නැද්ද?
ඔව්, මට වහා යන්න වුනා.
ගෙන්වා ගන්නවද?
අනේ, දත්ත තිබෙනවා.
පරිගණකයේ තිබේ ද?
ඔව්, සංග්‍රහ එකක්.
අද වීඩියෝ පටයේ ස්ක්‍රිප්ට් පැණි ප්‍රදේශය හා මුදුන් ව්‍යාජ සංග්‍රහයෙන් බා ගත හැක. බා ගැනීමට ප්‍රථම සංග්‍රහ ප්‍රශ්න කරන්න.
Scene 2: මගේ නව කාමරයේ දසුන / The View from My New Room
මෙය නව කාමරය ද?
ඔව්, එහෙම තමයි.
විශාල බව ද?
ඔව්, එක් අයෙක් වාසය කරන්න පුළුවන්.
කවුළුව විශාල බව ද?
එතනින් කඳු දිස් වෙනව ද?
එහෙමයි
මේ සමයේ ම මහ ෆුජි කන්ද ද දිස්වෙ
මහාමත් දෙයක්
මුහුද ද දැක්ක හැකි ද?
නැහැ, මුහුද දැක්ක නොහැක
ඔව්.
රාත්‍රියේ තරු දැක්ක හැකි ද?
ඔව්, බොහෝ තරු දැක්ක හැක
මොන හොඳ කාමරයක්
නමුත් ටිකක් නරක හඩ ඇසෙ
ඇයි?
මෝටර් රථයේ ශබ්දය ඇසේ
ඔව්, ඇසේ
දුම්රියේ ශබ්දය ද ඇසේ ද?
නැහැ, ඇසෙන්නේ නැහැ
ඒක හොඳයි
ආසන්නයේ මිල මුදල් ගැනීමට පුළුවන් ද?
ඔව්, සුපර් මාර්කට් එකක් තිබේ
අත්ලන් යන්න පුළුවන් ද?
ඔව්, පන්දහසරකින් යන්න පුළුවන්
ඒක සැලකිය යුතු පහසුවක්
මම කෑම ද පිළියෙල කරනවා.
මේ කිචන් එක තරමක් විශාලයි.
ඔව්, මහත් පරිශ්‍රම රහිතයි.
අද වීඩියෝවේ ප්‍රතිපල ගැනීමට හැකි වෙබ් අඩවියේ සබැඳි පිටු සටහන් සහ මුල් විවේචන වල ඇත.
Scene 3: බහුල දින සහ සන්සුන් සඳුදා
මේ සතිය බහුල බව පෙනේ.
ඔව්, මහත් බහුල බව.
ඔබ දිනපතා අතිකාල කරනවාද?
ඔව්, මම දිනපතා කරනවා.
අතිශය අපහසු බව.
කා කරද්දී වැඩ කරමින් ඉන්නවා
එය නරකයි
දනිමි
සංගීතය අසමින් සිටින්නෙහි ද?
නැහැ නෑ
සති අන්තයේ නිවාඩු ගන්නවද?
ඔව් නිවාඩු ගන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා
මොකද කරන්නෙ?
සංගීතය අසමින් වීදුරුව බොමින් සිටිනවා
හොඳයි
ඒ රෙස්ටෝරාන්ට යාමට කැමතියි.
ස්ටේෂන් ඉදිරිපිට රෙස්ටෝරාන්ට ද?
ඔව්, එය සැමවිටම ජනයා පෙළ ගැස්ව තිබෙනවා.
ජනප්‍රිය බව තිබෙනවා.
ඔව්, ඕය ලාචාරී එකක්, රසවත් එකක්.
මමත් යාමට කැමතියි.
එතකොට එක්ක යමු ද?
යාමට කැමති නමුත් කාලයක් නැහැ.
ඇයි?
හරි පැචිලි තැන ද, වැසිකිලි තැන ද.
බොහෝ වෙලා තියෙනවා.
හෝය, බොහෝ දේ කරන්න තිබෙනවා.
තවත් වරක් යමු.
ඔව, අනිවාර්යයෙන්.
මම එය බලා සිටිනවා.
Scene 4: විස්මරණය සඳහා ප්‍රතිචාරය / විස්මරණ දේ සඳහා ප්‍රතිචාරය
අහ, අපහසුයි.
ඔයාට කුමක් සිදු වුනා.
මගේ බෑගය විස්මරණය කර දැම්මා.
ඔයා එය කොහේ විස්මරණය කලේ.
දුම්රිය තුළ විස්මරණය කර දැම්මා.
එය අතිශය අපහසු දෙයක්
අපි කුමක් කරමු ද?
ස්ටේෂන් මැස්ටර් ගෙන් අසමු
ඔව්, එහෙම කරමු
කොහොමද බැග් එක?
කළු බැග් එක
එහි ඇත්තේ කුමක් ද?
වත්කරය ඇත
යමක් ඇත්ද?
ඔව්, ඇත
ආසනයේ තැබූ පමණක් ද?
නැහැ, ජාල රැක තැබුවා.
ජාල රැකේ තැබූ පමණක් නේ ද?
ඔව්, එතනින්ම බස් නියමිත ස්ථානයට ගියා.
ඉක්මනින් හමු වේවි.
කනස්සල්ලා ඇත.
දැන් ස්ටේෂන් මැස්ටර් මට ඇමතිල්ලක් කරයි.
තිබේද දැන්.
බැග් තිබුණා ලෙස කියනවා.
හොඳයි.
සන්සිඳින්න ඕන ඇත්තටම.
මම ඒත් ගෙනියන්න යනවා
අනේ, ටිකට් එකත් අහින්ස දාලා තිබෙනවද?
අහෝ, ටිකට් එක නැහැ
ඔයාල පොකට් හොඳට සොයා බලන්න
Scene 5: පාටි සංකල්පය / පාටිය සඳහා සූදානම
පාටි ඉක්මනට තමයි
ඔව්, සූදානම ද?
බීම ද්‍රව්‍ය හොඳට අඩු තැම්පරේටර් එක තුල තබා ඇත
බීර ගෙනියන්න තිබෙනවද?
ඔව්, ෆ්රීජ් එක තුල තබා ඇත
ආහාරය කොහොමද?
ආහාරය දැන් ම සකස් කර ඇත.
කාමරයේ වෙල්ල කෙලවල නිම වුණාද?
ඔව්, පිරිසිදු කර ඇත.
අලංකරණය කොහොමද?
බිත්තියට මල් අලංකරණය කර ඇත.
කුරුස්සය පේළි ගැස්වා ඇත්ද?
නැහැ, තවම නැත.
එහෙනම්, මම පේළි ගැස්වලා තමා.
කරුණාකර එසේ කරන්න.
මේසය කොහොමද?
එය පිරිසිදු කර තබාගන්න.
හරි, තේරුණා.
මම ප්ලේට් එක බාරගෙන තබා ගන්නවා.
චොප්ස්ටික් ද අඳින්න ද?
ඔව්, අඳින්න අඳින්න.
සංගීතය ද දාගන්නවා.
හඩකට ගීත හොඳයි.
හරි, සොයා ගන්නවා.
කවුළුව අරිනවා ද?
ඔව්, වසා තබා ගන්න
ඇයි?
අද දින සීතලයි නිසා
ඔව්, එහෙම තමයි
මේ නිසා සූදානම අවසන් වුනා ද?
Scene 6: ගමන් සැලසුම / ගමන් සැලසුම
හෙට සති දිනයක් බව නිසා
ඔව්, කිසිම තැනකට යන බව මට අදහස්
කොහේ යන බව ද?
මම කියෝතෝ යන බව අදහස්
හොඳයි
මම උන්නතප්ප ඇතුළු වෙන්න අදහස්
කවුරු සමඟ යන අදහස් කර ඇත?
පවුලේ සාමාජිකයන් සමඟ යන අදහස් කර ඇත.
හෝටලය දැන් ම රෙස්ට් කර ඇත්ද?
ඔව්, පෙර සතියේ රෙස්ට් කර ඇත.
මෝටර් රථයෙන් යන අදහස් කර ඇත්ද?
නැහැ, ම දුම්රියෙන් යන අදහස් කර ඇත.
ටිකට් ගන්නව ද?
නැහැ, තව ම ගන්නව නැහැ.
වහා ගන්න වුන් හොඳයි.
අනිද්දා ගන්න බලනව.
දැන් වේලාව තිබියදී ඉඩ ඇතිද?
හැමෝටම හොඳ බව හිතනවා.
මම මුහුද බලන යන අදහස් ඇත.
මුහුද, නාන බවට කල්පනා කරනවද?
නැහැ, නාන බවට කල්පනා නැහැ.
එහෙනම් ඔයා කුමක් කරන අදහස් ඇති?
මුහුදේ ඡායාරූප ගන්න අදහස් ඇත.
මෙක කවුරුත් එක්ක යනවද?
මම තනියම යන අදහස් ඇත.
අවධානයෙන් ඇති බව සතුටින් ගත කරන්න.
ස්තුතියි.
මම කියෝතෝ සංචාරයේ ආපනය ගෙන්වනවා.
වා, මම එය බලා සිටිනවා.
ඔව්, එය බලා සිටින්න.
Scene 7: රෝග ලක්ෂණ සහ ප්‍රතිචාර ක්‍රම / Symptoms of Illness and How to Respond
ඔබගේ පැහැය නරකයි.
මගේ හිස ටිකක් වේදනාවනවා.
ඔබට උණ තිබිය හැක.
එහෙම තියෙන්න පුළුවන්.
අද ඉක්මනින් යාම හොඳයි.
නමුත් තවම මට වැඩ තිබෙනවා.
බලවත් ලෙස පීඩා නොවීම හොඳය
අන්දවානම වැදගත් සමුළුවක් තිබෙනවා
යමක් අයිති වෙන තුරු නිදා ගැනීම හොඳය
මුලින් ඖෂධ ගැනීම හොඳ ද?
ඔව්, ගැනීම හොඳය
රෝහලට ගියත් හොඳ ද?
ඔව්, ගියොත් හොඳය
එහෙනම් දවල් සවස රෝහලට යන්නම
එය හොඳ ය
පිටත මෙහි මෙදින මත වැසි වේවි ද?
සවස වේලාවේ තව තවත් ශීතල වෙයි.
ඔව්, මට තව තවත් ශීතල දැනෙයි.
වැඩි උෂ්ණත්වයක් ඇති කර යාම හොඳ ය.
ඝන කෝට් එක අඳින හොඳ ය.
ඔව්, එය හොඳ ය.
රෝහලට ටැක්සි යාම හොඳ ද?
දුම්රිය හොඳ විය හැක.
ඇයි?
මං මේ මං මැදි හැක.
හරි, තේරුණා.
එතකොට, සුබ සාර.
ස්තුතියි.
ආට රාත්රී නිදා ගැනීම හොඳයි.
ඔව්, එහෙම කරමු
Scene 8: ජපන් සංඥා සලකුණු තේරුම් ගැනීම / Understanding Japanese Signs
ඒ පුවරුව බලන්න.
එහි කුමක් ලියා ඇත්ද?
නතර වන්න යයි ලියා ඇත.
ඊට කුමක් අර්ථය ද?
මෙතන නතර වෙන්න යයි අර්ථය ද.
හරි, තේරුණා.
අහෝ තැනද යමක් ලියා ඇත.
ඇතුල් වෙන්න එපා යයි ලියා ඇත.
ඇතුලට ඇතුල් වීම අනුමත නොයි.
කටුනවාද යි.
ඔව්, කර්මාන්ත ශාලාවේ ඇතුළත අනතුරුදායක බැවින්.
හෙල්මටය පැළඳ ගන්න ලෙස මට කීවා.
මෙය කවුරු කීවාද?
කර්මාන්ත ශාලාවේ මිනිසා මෙය කීවා.
හිස රැක ගන්න යන අර්ථය ද?
ඔව්, මම එහෙම හිතනවා.
ඒ රතු සලකුණ මොනවද?
ස්පර්ශ කරන්න එපා යනවා ලියා ඇත.
යංත්‍ර සමග ස්පර්ශ නොකරන්න යන අර්ථය යි.
ඔව්, එහෙම තමයි.
මෙතන දුම් නොකට යනවා ලියා ඇත
මෙතන දුම් නොකට යන අර්ථය ඇත
මෙතන දුම් නොකට යුතු නැහැ
ඔව්, පිට දුම් ගැනීමේ ස්ථානයේ දුම් ගැනීමට යමු
අද බෙල්ලන්න ආ කියල මූලාස්තුරු කිව්වා
කාර්යාලයට එන්න කියල අදහස තමයි.
වහා කරන්න කියලත් කීවා.
වහා ආපහු එන්න කියන අදහස තමයි.
ඔව්, වහා කරමු.
හරි, තේරුණා.
Scene 9: කේක් තනන සහාය
මෙන්න කේක් එක හදන්නම්.
හොඳයි
රෙසිපි පොතේ ලියපු විදියට හදන්නම්.
අමාරු නැද්ද?
වීඩියෝ ගුරුතුමා කිව්ව විදියට කරොත් හරි.
මමත් උදව් කරන්න හදල ද?
ඔව්, අත සේදුවා පසු උදව් කරන්න.
සේදුවා ආවා.
එතකොට, බිත්තර බවුල් එකට දාලා කලක දාන්න.
මෙක හරි ද?
ඔව්, ඊපිර සීනි දාලා නැති මිශ්‍ර කරන්න.
ලෙට ගැලිකර දාන්න ද?
අමාරි, ලෙට දාන්නේ නෑ.
ජලය දාන්න ද?
ඔව්, ටික ජලය දාලා තනාමු.
ඊලඟ කුමක් කරන්න ද?
ඔවන් එකෙන් අළු ගැස්වා පසුව සිලිට් කරමු.
කොපමණ වේලා අළු ගැස්වන්න ද?
විස්තර පොතේ ලියා තිබෙන විදියට අළු ගැස්වමු.
තිස් මිනිට් ලියා තිබෙනවා.
එහෙනම් තිස් මිනිට් අළු ගැස්වමු.
ක්රීම් ගායාද?
ඔව්, ක්රීම් ගායාද නොමැතිව කායි දෙමු.
රසවත් වැටහේ.
රෙදි පැත්තට දමා පසුව කාමු.
බලා සිටිම අමාරුයි.
සුද්ධ කල පසු තේ ඉසිමු ද?
ස්තුතියි.
තේ වල සීනි නොදමා බොන්නෙ?
ඔව්, නොදමා බොමු.
Scene 10: සංචාරක මතක ඇදගන්නා ආකාරය
සංචාරක මතක ගන්න ඕනැ.
ගමන් ආපසු ගෙන්වා ගැනීමට නම් ඒ කඩේ හොඳයි.
මෙතනින් දුරද?
ඇයි, අඩියෙන් ගියොත් පැය ගණනක් පමණි.
මොකක් රස වේද?
ක්ලිනර් නම් මිඩියට නම් කුකීස් රස වේ.
මිල අඩුද?
අඩු නම් බොහෝ ගනිමු ද?
ඔව්, අඩු නම් ගන්න කැමතියි.
බොහෝම අඩු බව හිතනවා.
ගෙදර යන විට දන්න වේවි.
ඔව්, ඉක්මනින් යනවිට තවමත් විවෘතයි.
අපි වැස්ස පටිති නම් යමු.
දැන් වැස්ස නැහැ.
අව්ව නම් යමු.
එතකොට යමු.
ඒ වෙළඳ සැලේ කාඩ් පයි ගන්නවද?
ඔව්, කාඩ් පයි ගන්නවා.
මුදල් නැත්නම් කාඩ් පයි කරනවා.
එය හොඳයි.
මග නොදන්නවිට කියන්න.
මාර්ග සිතියම බලන විට අවබෝධ වේ.
ස්මාට් ජංගම දුරකථන සහයෝගය.
සොයා බැලුවොත් ඉක්මනින් ප්‍රතිඵල ලැබේ.
වේලාවක් තිබුණොත් කෝපි ශාලාවට ගියා විනා.
කෝපි නම් එතන රසවත්.
ඉක්මන් කරනවා නම් ඉන්න තැනක් ලැබේ.
ඔව්, ටිකක් ඉක්මන් කරමු.
දුවනවා නම් ලැබේ.
ඇද වැටෙන්න එපා.
Scene 11: සෞඛ්‍ය සම්පන්න ගති පුරුදු කර ගන්න
මෑත කාලීනව ඔබ ජිම් එකට යනවාද?
ඔව්, සිහින් වීම සඳහා යමි.
ඔබ දිනපතා දුවනවාද?
ඔව්, දිගු දුර දුවීමට හැකි විය.
වාද්ද!
පෙර එහෙම දුවීමට බැහැ.
ඔබ දිනපතා ව්‍යායාම කරනවාද?
ඔව්, කැමැත්තෙන් හැඩ ගැසීමට උත්සාහ කරමි.
ආහාරය කොහොමද?
එළවළු බොහෝ ආහාරයට ගනිමි.
මිරිස් දරන්නේ නැද්ද?
මම ඒ එළියට නොයමි.
මම මෑත කාලේ ලොකු වෙලා
ඒ නම් මම ව්‍යායාම නොකරන නිසා
පැරණි වස්ත්‍ර මට ඇඳීමට බැහැ
ටිකක් ව්‍යායාම කරන්න
නමුත් මට වේලාවක් නැහැ
හරි උදේ නැගිටින්න ඕන
උදේ නැගිටින්න පුළුවන් වුණාද?
ඔව්, මම උදේ 6ට නැගිටිනවා
එහෙනම් මම ද උත්සාහ කරනවා
ජිම් එකේ නාත්තන්න දන්නවද?
ඔව්, තවමත් නාත්තන්න බැහැ
අත් නොහරින්න, පුහුණු වෙන්න
ඔව්, පූලට යන්න ඕනෑ
හුස්ම ගැනීම වළක්වා ගන්න
ඔව්, සැලකිල්ලක් ගන්නවා
මම වතුර බීම වැඩි කර තිබෙනවා
එය ද ශරීරයට හොඳයි
ඒ නිසා සෞඛ්‍ය වන්න පිළිවන් වුණා
12 වන රංගය: අන්තිම දුර්භාග්‍ය දවස / A Terrible Day
අද දුර්භාග්‍ය දවසක් විය.
මොකද මේ කියන්නෙ?
උදේ, මට පා ගැසුවා ප්‍රජා දුම්රියේ.
එය දුර්භාග්‍ය දෙයක්.
ඔව්, මට තියෙනවා බොහෝ වේදනා.
වෙන දෙයක් සම්බන්ද තිබුණාද?
මට පස්සෙන් තල්ලු කළා.
බොහෝ අපහසු විය.
කම්පනියේ මට මහචාර්ය වරයා විසින් බණ ඇන්නා.
ඔබ දෝෂයක් කළාද?
ඔව්, මම ලක්ෂණ වැරදි කළා
ඔබ අධ්‍යක්ෂට ඇවුණේ නම්?
ඔව්, මම කාමරයට ඇවුණා
ඔබට කටපාඩමක් කිව්වාද?
ඔව්, මට හොඳ දේ ගැන අනතුරු ඇඟවිය
එය මනසට බරක් වේ
ගෙදර යන විට මට වැසි වැටුණා
ඔබ කුඩය රැගෙන ගියේ නැද්ද?
මගේ කුඩය හොරා ගියා
අනේ, හොරා ගියාවද?
හෝය, කොන්බිනි පරෙස් ස්ටැන්ඩ් එකෙන් හොරාගෙන ගියා.
ඒ වගේම, මගේ ස්මාට් පෝන් ද බිම දැම්මා සහ බිඳුණා.
කවුරු හරි ඔබට ගසා දැම්මා?
හෝය, මම නොදන්නා කෙනෙක් විසින් ගසා දමන ලදී.
මේ දවස සත්‍ය වශයෙන්ම අයිතිය.
Scene 13: ව්‍යායාමයේ සතුට / ව්‍යායාමයේ සතුට
අද දවස හොඳ කාලගුණයක්.
බැහැරින් ව්‍යායාම කිරීම හොඳ දැනීමක්.
ඔව්, එහෙම තමයි
මට ටෙනිස් ක්‍රීඩා කිරීම මහත් ආදරය.
මට ද එහෙම තමයි.
සති අන්තයේදී ශාරීරික ව්‍යායාම කරන්න ශරීරයට හොඳය
තනකා මහතා ක්‍රීඩා බලනවද?
ඔව්.
නමුත් තමන් විසින් ක්‍රීඩා කිරීම මට වඩාත් කැමතිය
මට දුවන්න ටිකක් අමාරුය
හොඳය මට ඕනෑ
එකට අත්වැල බැඳ ගෙන සතුටින් සහබාගී වීම වැදගත්
අහ, අපහසුයි.
මොකක්ද සිද්ධ වුණේ.
ටෙනිස් සපත්තු ගෙන එන්න මතක නැත
ඇ?
ගෙන එන්න මතක නැත්ද?
ඔව්.
බෑගයට දැම්මෙ මතක නැත
නොමැති සෙල්ලම් ගැටලු වේ.
රිසිප්ෂන් ස්ථානයේ සෙල්ලම් ඇඳීමට බල ඇද්ද?
ඔව්.
ඇඳීමට බල ඇද්ද දන්නවා.
හොඳයි.
මම දැන් එය ඇඳීමට යනවා.
අද සුසුමි මහතා එන බව දන්නවා ද?
නැහැ, එන බව දන්නේ නැහැ.
ඔහු දැන් මෙහි පැමිණේ.
සුසුමි මහතා ටෙනිස් ගැටලු වල දක්ෂයි.
ඔව්.
අප අතරින් හොඳම සුසුමි මහතා වේ.
ඔව්, එහෙම තමයි
එක්ව පුහුණු වීම ටිකක් තදබල වේ.
සුසුමි මහතා නව රැකටය ගන්නවා දන්නවද?
ඔව්, දන්නේ නෑ.
අද එය භාවිතා කරමින් පෙන්වීමට ලබන දවස් වලට බලා සිටිමි.
එය බලා සිටින්න ලැබෙන බව සතුටිනි.
බලන්න බලා සිටිනවා.
එතකොට ඉක්මනින් සෙලවු ගෙනෙන්න.
ඔව්.
මම රිසිප්ෂන් හී මුදල් ගෙවීමට අමතක නොකරන්නෙමි.
අපි භාවිතා කරන්නේ ඒ කෝට් එක වේ.
හරි, තේරුණා.
ඉක්මනින් යමු.
වේගයෙන් දුවන්න අනතුරුදායකයි.
ඔව්.
මම සවන් දෙන්නෙමි.
Scene 14: අඩුවක් සඳහා අනතුරු දැනවීම සහ සමාව
අඩුවක් සඳහා සමාව ලැබේ.
මම සදා බලා සිටියෙමි.
බස් එන්නේ නැතුව අඩුවක් විය.
අනතුරක් සිදු වුනාද?
මාර්ගය ආකුලය වී තිබුණ නිසා මට ඉක්මනින් යා ගැනීමට බැරි විය.
මම කනස්සල්ලෙන් ඔබට ඇමතුවෙමි.
ස්මාට් ජංගම දුරකථනයේ බලය කපා ගිය නිසා මට බාහිර වීමට නොහැකි විය.
එය අවශ්‍ය නැත
ඔව්, මම බොහෝ කලබල විය
සම්බන්ධයක් නොතිබුණ නිසා, මම ටිකක් කෝප වී සිටියෙමි
නොදි මැනව, මන්න මට සමාව දෙන්න
මම මහන්සි වී ඇති නිසා, ටික වේලාවක් නිදා ගමු
ඒ කෝපි ශාලාව හිස්ය, අපි ඇතුල් වෙමු
මට කෝපි බීම ඕන
මම ගෙවන්නම්, ඔබ කැමති දෙය අනුරෝධය
හරි ද?
මම ලත් වී ආ නිසා, මම ගෙවන්නම්
එහෙනම් කොන්ද නොකර කාලා ගන්නවා.
බොහෝ සීතල වූ බැවින්, උණුසුම් දේ හොඳයි.
අටවෙන් වැසි ඇවිලා ආවා, අධික සීතලය.
මම තෙත් වුනේ නැත, හොඳයි.
මම ද කුඩය රැගෙන ආවෙමි, හොඳ වුනා.
සිනමා ප්‍රදර්ශන වේලාව හොඳද?
ඉක්මන් වුනා, දැන් බලා ගත නොහැක.
නොදි මැනවි.
ඊළඟ කොටස තිබෙන නිසා, හොඳ වේ.
සන්සිඳුන්න.
කාලය ඇති නිසා, සෙමින් කරමු.
ඔව්, එහෙම තමයි
දැන් කිපෙන්නේ නැහැ නිසා, එය ගැන කල්පනා කරන්න එපා.
Scene 15: රසය පරීක්ෂා කිරීම / රසය පරීක්ෂා කිරීම
මේ කෑම රසවත්ද?
රසවත්ද යන වග, මුලින් කා බලමු.
පෙනුම අනුව, රසවත් වැටෙනවා.
රසය කොපමණ රසවත්ද යන වග, සේවකයාගෙන් අසමු.
සේවකයා ටිකක් රසවත් බව කීවා.
අපි මේ කාලා හැකිද යන වග දන්නේ නැහැ.
එන්න ටිකක් කා බලමු.
කොහොමද?
මහා දුක්බරයි.
ජලය බී බලන්නෙහි ද?
ඔව්, බී බලන්නෙමි.
හරි ද?
දුක්බරයි, නමුත් තවත් මුව පොල්ලක් ගැස්සවා බලමු.
දුක්බර දේ ආහාර කරන්න කැමති ද?
මම මට තේරුම් ගන්න බැහැ, මම ඒ ගැන ආශාවෙන් සිටිමි ද යන්න.
ඔබ හුරු වැගිලා ඉන්නවා.
දුක් බර වැඩි වී ඇත, උණුසුම් ද යන්න තේරුම් ගන්න බැහැ.
අපහසු කරන්න එපා.
ඒකත් කියන්නේ මොනවද මෙම මස් කියලා?
මෙය බොරු මස් දැයි සේවකයාට අහන්නද?
මේ වගේ සැරසීම කුකුල් මස් එකක් වෙන්න පුලුවන්.
මෙනුවේ ලිව්වෙන්නේ දැයි බලමු.
මෙහි කියලා නැතිනම්.
රසවත් නම් මොනවද මස් වුනත් ප්‍රශ්නයක් නැත.
අන්තයේ කිසිම දෙසර්ටයක් ඇණවීමට බලමු ද?
මේ දෙසර්ටය කොපමණ මිසාරි දැයි කොන්නෙයි නේ.
මේ කේක් එක කරලා බලමු.
කීයක්ද දැනගැනීමට පුලුවන්ද?
මෙනුවේ මිල බලමු.
අධික නොවේ නම් හරියි.
රූපය 16: ගෞරවාත්මක භාෂාවේ භාවිතය / ගෞරවාත්මක භාෂාව නිවැරදිව භාවිතය
ඉතා ලකුණු වලට ගත් කෙටියක්ද නේද?
ඔව්, වෙළඳ ගිවිසුම් පාර්ශවයේ අයියෙක් එය මට දුන්වා.
එය ප්‍රසිද්ධ කඩේකුවකින්ගේ කෙටියක්ද?
ඔව්, අපේ සභාපතියා එය මට මිලදී ගෙන දුන්වා.
ඉතා විශිෂ්ටයි!
ඔව්, එය ලැබීම මට ඉතා සතුටියක් දුන්වා.
මටත් එකක් ගන්න පුලුවන්ද?
ඔව්, කරුණාකර ගන්න.
ස්තුතියි.
ගනිමි.
රස කෙසේද?
ඉතා රසවත් ය.
ඒ කියන්නේ, කර්මාන්ත සාමියාට තේ එකක් තියාගන්න පුලුවන්ද?
ඔව්, තේ එකක් තියාදෙන්න බැරියි.
කර්මාන්ත සාමියාට 'දෙන්න බැරියි' කියන්න නිවැරදි නෑ.
අපි, ඒක මතක නැහැ.
සමාවෙන්න.
කරුණාකර තේ එකක් තියා දෙන්න.
ඔව්, තේරුම් ගත්තා.
උදේ ඔබ ඇති බල්ලාට කෑම දුන්නාද?
ඔව්, යන්න පෙර දුන්නා.
ඉතින් කාර්යාලයේ ඇති පැළ වතුරු දුන්න පුලුවන්ද?
ඔව්, දැන් කරනවා.
එයාට කියන්න මම ඉහල තුනකට පොතක් ණය දුන්නා.
එය කුමක් පොතද?
ඉතා හොඳ පොතක් කියලා කියලා දුන්නා.
පස්සේ පොතේ මුල් පිටුවේ ඡායාරූපයක් එන්න පුලුවන්ද?
ඔව්, එන්නම් ගන්නා එවනවා.
ස්තුතියි.
හරි, ස්වාමින් හෙට සිටින රැස්වීම සඳහා උත්සාහ කරනවද? උත්සාහ කරන්න කැමතිද?
ඔව්, මට ඉතා කැමතියි උත්සාහ කරන්න.
ඔයාට හරියටම ස්තූතියි.
අංකය 17: ඉතිරිපොත සහ ඉහළින් යාමට සූදානම් කිරීම / ඉතිරිපොත කිරීම සහ ඉහළින් යාමට සූදානම් කිරීම
ඔයා දවසේ දවසක් කම්කරු වැඩ කරනවද?
ඔව්, මට ගෙවත්තක් මිලදී ගන්න කැමතියි ඉතිරිපොත කරනවා.
ගෙවත්තක් මිලදී ගන්න කොපමණ මුදලක් අවශ්‍යද?
ඉතා බොහොම අධික මුදලක් අවශ්‍යවේ.
පවුල සඳහා කම්කරවන්න ඉතා විශිෂ්ටයි.
පවුල සමග සංචාරයකට යන්න කැමතියි ඉතිරිපොත කරනවා.
ගොනුවට යන්නට කොහොමද?
හවායියට යන්නයි.
ඒ කියන්න, මේ කඩුව කුමක් කිරීමටද?
එය ඉඩම් ගෙවන කරන අටුල් කඩා ගැනීමට භාවිතා කරනවා.
මේ විශාල පෙට්ටිය කුමක් සඳහාද?
ප්‍රමුඛ ද්‍රව්‍ය තැබීමට ය.
ඉඩම් ගෙවනවා කියනවා නම්, කිහිපයක් අවශ්‍යයි නේ.
ඔව්, ඇඳුම් ගෙන යන්නටත් එය ප්‍රයෝජනවත්ය.
නව ගෙවත්තෙන් කම්පනියට යන්න කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
දුම්රියෙන් පැයක් ගතවේ.
දවසේදී යනවාට දුරයි නේ.
ඔව්, නමුත් දුම්රියේ පොතක් කියවන්න හොඳ වේවි.
ජපන් භාෂාව ඉගෙන ගන්න පොතක් මිලදී ගත්තා නේ ද?
ඔව්, නමුත් ශබ්දකෝෂය බලන්න කාලය ගතවෙනවා.
ආරම්භයේ බලන්න කාලය ගතවෙනවා නේ ද?
මෑත කාලේ සෞඛ්‍යය සඳහා ව්‍යායාම කරනවා.
ඇයි, දුම්රියේ දුවන්න නව සපත්තු මිලදී ගත්තා නේ?
ඔව්, ව්‍යායාම කරන්න හොඳ සපත්තු මේ.
මම බර අඩු කරන්න කෑම අඩු කරනවා.
එය නරකයි
සෞඛ්‍යවත්ව ජීවත් වීම සඳහා කන්න කොටුගෙන.
ඔව්, එය ගැන අවධානයෙන් සිටීමට බලාපොරොත්තු වන්නෙමු.
මනුෂ්‍යයන් නිදාගැනීම සදහාද ශක්තිය භාවිතා කරනවා කොමක්ද?
එයාට, හෙට නැවත එනගින් සියලු බලය තියාගැනීම සදහා හොඳින් නිදාගන්න ඕන.
ඔව්, ඔබ සාර්ථකව විශ්‍රාම කරන්න.
සුභ රාත්‍රියක්!
චිත්‍රපටය 18: ගිනි පෙර සූදානම / ඉදිරියට එන ගිනියට සූදානම් කිරීම
අකාශය අඳුරු වෙලා තියෙනවා නේ.
ඔව්, දැන් දැන් වැසියට පිළිවෙනවා එක.
වායු ද බලවත් වෙලා තියෙනවා.
ගිනියක් වෙනවා එක පෙනෙනවා.
ඉක්මනට ගොඩනැගිලියට ඇතුල් වන්න ගොඩ.
ඉතින් එළියේ තැබූ ද්‍රව්‍ය කරන්න එන්න මම.
සුළඟ කොඩිය බිඳ යනවා පෙනෙනවා.
ඉතාම දිගු සුළඟක් නේ.
ඉක්මනට තම් තොල්පයක් ඇති වෙලා.
මේකෙන් ඉදිරියේ පිළිගැස්ම එනවා පෙනෙනවා.
ඊලග එතන උණ තේ මිලදී ගෙන එන්න මම.
කරුණාකර එසේ කරන්න.
මිලදී ගෙන එනවා.
මේ තේ උණේ පෙනෙනවා.
ගන්නවා තියෙන විට පුලුවන් වෙන්න.
ඔව්, කොච්චර එය කෑමට උත්සාහ කරමි.
එය නියැරෙන බවට ගොඩ ගොඩ රසවත් බවක් ද?
ඔව්, ඉතා රසවත් වෙයි.
අරගෙන් ආකාශය දියුණු වෙමින් පවතී.
දැන් වැසිය නවතා යන බවක් ද?
ඔව්, ආකාශය විවෘත වෙමින් පවතී.
ඉතා හොඳයි නම්.
ඒ තැනෙක, ඉර එන බවක් ද?
කොච්චර එළියට බලන්න එවත් එන්න පුළුවන්.
ලකුණු ඉර එනවද දන්න පුළුවන්ද?
නැහැ, තවම හරිහැටියෙන් නොපෙනේ.
නිරෝධයට පත් වූ පසු, කිසියම් කෑමක් කියනවා මට.
කෑම කැමතියි නෙවෙයි, ඉන්න ඔයාව ගියොත් ඉන්නවා ඇස් ගැලපෙන්නේ.
ආසන්නේ කෑම කෑලා එනවා.
යනවා එහෙමයි.
ඉක්මනින් එනවා.
අංකය 19: කෑම අතිරේක වීම සහ සපත්තු ගැනි ගැටලු / අතිරේක කෑම සහ සපත්තු ගැටළු
දවස් කෑම, කොච්චර අතිරේක කෑවෙනවා.
බුප්පෙයින් එකේ අතිරේක කෑම එනවා නේ.
අතිරේක කෑලා බඩ ගියොත් කොටස් අතිශයින් කඩිනවා.
අරිය ජූස් කොයියට කොතැන ගොනියාද?
ඔව්, තුන් කෑල් ගොනියා, කොයියට කොතැන ගොනියා.
අවසන් කෙක් එක කොමද තියෙන්නේ වටිනවත් එකක් නේ.
ඊට අමතරව, අද ඇදුන් සපත්තු පියවීමට කරදර වෙනවා.
ඒ කුඩා ඉතාම කුඩා නැද?
නැහැ, ඉර ඉතාම ඉහළ නැද.
ඉතාම බලාපොරොත්තු නොකර, ගමන් ටැක්සියකින් යනවද?
ඔව්, පියවීම කරදර එයි, ටැක්සියකින් යමු.
ලියදුම් කඩියට එනවා නේ.
මේ පැන ලිවීමට ඉතා පහසුයි.
නිවැරදියි. මිලතමත් අඩුවෙන් තියෙනවා.
ඉතාම ලියන්න පහසුයි, ඉතාම ලස්සනයි.
මම මෙම රතු පැනක් ගනිමි.
මම පොතක් මිලදී ගනිමි.
කොමනත්, මෙම පොත අවබෝධයෙන් තොරවත් තියෙනවා.
නිවැරදියි, කාන්ජි අක්ෂර ඉතාම බොහෝ තියෙනවා.
මට මෙය කියවීම ඉතාම අමාරුයි.
තවත් පහසු පොතක් ගනිමු ද?
ඔව්, එයට එකඟයි.
මෙම කැපී එළිය ඉතාම අඩුවෙන් තියෙනවා නේ.
පොතේ අකුරු දුරින් නිරීක්ෂණය කළ නොහැකි වෙයි.
එයින් ඉදිරි ප්‍රදීප්තිය එයින් ක්‍රියාත්මක කරන්න බලාපොරොත්තු වෙමු.
ඔයා, එය ඉතා දීප්තිමත් වෙයි!
එයින් අඩු කරන්න බලාපොරොත්තු වෙමු.
ඔව්, මෙය ඉතා හොඳයි.
මෙම ආයතනයේ සංගීතය අධික ශබ්දවත් ද?
නැත, සුළු සියල්ල නිහඬවත් සිතෙන පරිදියි.
එයින් මෙම ආසනය තෝරන්න බලාපොරොත්තු වෙමු.
ඔව්, එයට එකඟයි.
යාත්රාව 20: ආපසු ගෙවීම් හා මුදල් ආපසු ලබා දීමේ ගැටළු විනිවිද කිරීම / ආපසු ගෙවීම් සහ මුදල් ආපසු ලබා දීමේ ගැටළු විනිවිදනය
අන්තර්ජාලයෙන් මිලදී ගත් පැමිණිලි ලැබුණි.
ඉක්මනින් අරින්න බලමු.
ඔයා, අයිතමයක් කඩා ඇත!
මේ කොච්චර මුදලක් ගෙවුවත්.
මට එය බලාගැනීමට ඉතා කැමතියි, කරුණාකර අපේශාවකි.
මුල සිටම කඩා එස්තින් කොහොමද කරන්නේ?
ගනුදෙනුකරුවන්ට එය ආපසු කර දිය හැකි වෙන්න යුතුය.
අනිත් කාලෙත් දුරකතනය කළා, ඒවා එය ලබා ගන්නේ නෑ.
ගනුදෙනුකරුවන් නිවාඩු නොමැති නමුත්, කිසිවක් අමුත්තයි.
දුරකතනයෙන් සම්බන්ධ වී නොහැකි නම්, විද්‍යුත් තැපෑලක් යැවමු.
ඊමේල් එකට යවා තිබුනාට තවමත් පිළිතුරක් නැත.
පිළිතුර පැමිණීමට පැරණි වුනොත්, තිමිට ඉන්න එපා.
එය ලැබෙන තෙක් සතියකට පමණ රැඳී සිටියෙත්.
ඔයාට ඉගිල්ලක් නම්, අයිතමය අවලංගු කරනවද?
මම දිගටම අපේක්ෂා කරන එක තෙත් ඉවත් කරනවා.
නව නිෂ්පාදනයක් එවීමට කියලා තිබුනත්, ඒකේ අයිතිය වෙනස් වෙන අවස්ථා තියෙනවා.
කාමරයට වඩා කොඩිත් වුනොත්, එය ගැටලුවක් වෙනවා.
මම තමයි නිවැරදි කරන්න පුලුවන් කියලා බලාපොරොත්තු වුනා, උපදෙස් පත්‍රය කියවුනාත් තේරෙන්නෙ නෑ.
තේරෙන්න එපා නම්, මම කියවලා දෙනවා.
ජපන් භාෂාව ඉගෙන ගත්තෙත්, මේ කන්ජිය කියවන්න නොහැකි වුනා.
කියවිය නොහැකි වුනොත්, ඔබේ ස්මාර්ට් දුරකථනයේ පදනම් භාවිතා කරන්න.
එක්කට නැවත කරන්න බොහෝමයි කියා අනිය එන්නට නොපැමිණිය.
අනිය එන්නට නොපැමිණියේ නම්, අපි දෙන්ම දෙකෙන් නැවත කරනවාද?
මම ඉතින් ඉතාම දුක් වෙන අයිත්, ඔයා ඉතින් ඉතාම ඉවසියක් ද?
අනියට කන්න අවශ්‍ය වුනොත්, කන්න පුලුවන්.
මනෝන්ම වෙනසක් සඳහා එළියට යන්න අවශ්‍යයි, නමුත් වැසි පාන්නවා තිබෙන අයිත් ඔයාට කුඩාවක් නැතියි.
අනියට තෙත් වුනොත්, ගෙදර යලා ඇඳුම් වෙනස් කරනවා.
අද ඉතින් ඉතාම කිරියමට ඇති අයිත්, ශොක් එකෙන් නිදන්න නොහැකිය.
නිදන්න නොහැකි වුනොත්, උණුසුම් තේ කොටත් බොනවාද?
ඔව්, එහෙම කරමු
වීඩිය 21: රැඳී සිටීම සහ දුරකථන ඇමතුම් / දුරකථන ඇමතුම් සහ සැම්මතු සමන්විත කිරීම
හෙලෝ, දැන් කොහොමද ඔයෙන්නේ?
දැන් අපි සාකච්ඡා කරන ස්ථානයට එන්නේ ඉතින්.
සමාවන්න, මම ඉක්මනින් ගෙදරින් එළියට පැමිණියේ.
ඒ නම්, ඔයාට තවම එන්න නැති බව තමයි නේ.
ඔව්, තවම කාලයක් ගත වෙනවා එයි.
මම ස්ථානයේ ඉදිරියේ ඉන්න ඉන්න ඉන්නෙමියි.
සමාවන්න තමයි, දැන් මට ඉක්මනින් දුවන්නෙමියි.
ඔයා පැමිණියෙන්න ලොකු කාලයක් ගෙන තියෙනවා, ඒ නිසා කවදාම දුරකතනයට ඇමතුල් කළේ.
දැන් මම දුම්රියකට ඇතිව ඉන්නෙමියි.
ඉක්මන් දුම්රිය නම් ඊළඟ ස්ථානයේ පැන්නෙන්න ඕන එයි.
ඔව්, ඉක්මනටම එනවා.
ඒ කියන්න, දවල් කෑම කළාද?
ඔව්, යන්න පෙර කෑවා තියෙනවා.
ඒ නම්, ඔයාට වෙල්ල කම්නෙන්න ඕන නෑ ඒක.
ඔව්, මට බොහොම බර තියෙනවා.
මට ද දැන් කනවා තියෙනවා.
ඒ කියන්න, පෙර හමුවීම අවසන් වුනාද?
ඔව්, දැන් එපා අවසන් වුනා.
මහතාගේ කෝපය එයිද?
නෑ, කෝප එයිද එයින් නෑ.
නමුත්, මට දැන් පැයවතින් කල්පනා කර තිබුණා.
ඒකත් පැමිණිලිය ගැන නැත්ද?
කර්මාන්තශාලට පැමිණින්න තිබෙනවා, දැන් කරුණාකර ඉල්ලීමට යනවා.
හිතුවම කරුණාකර ඉල්ලා නම් කිසියම් ප්‍රශ්නයක් නොතිබේ.
උත්සාහ කරනවා.
ඔයාට කියවුන ලේඛනය දැන් මම කර තිබුණා.
ඒත් එයින් කිසියම් වැරදියක් නොතිබේ වෙන්න ඕන.
දැන් මගේ ස්මාර්ට් ෆෝනෙන් දත්ත බලනවා.
හරියටම හොඳින් තිබෙනවා.
ඔව්, කිසියම් ගැටලුවක් නැත.
ඉක්මනින් එන්න.
අංක 22: තනකා ගේ විවාහ සූදානම / තනකාගේ විවාහ සම්මත සූදානම
තනකා මවසන් මාසයේ විවාහ කරනවා එයි.
ඇයි කියන්නේ සත්‍යද?
ඔහු ඉතා සැපවත් පෙනෙනවා එක්ක.
ඔව්.
ඔහුගේ අයිතිය ඉතා ලස්සන එක් කෙනෙක් එයි.
විවාහය වෙලා ඉන්පස් කර්මාන්තය ඉවත් වෙනවා එයි කියලා ද?
නැහැ, ඉවත් නොවෙනවා එයි.
ඒ හොඳයි නේ.
කොමත් නම්, මේ දවස්වල විවාහ සූදානම සඳහා ඉතා කරදරයි එයි.
ඔව්.
එක්කෙනෙක් පිරියාවක් කරන්න බොහෝ කැපී පෙනෙනවා එක්කෙනෙක්.
සතියේ අවසන් දවස් පැරටියක් කරනවා එක්කෙනෙක්.
අපිත් ඒවාට කැඳවනවා එක්කෙනෙක් එයි.
නැහැ, අපිට කැඳවීමක් නැහැ එක්කෙනෙක්.
කොච්චර එයින් දුකයි නේ.
පවුලේ අයට පමණක් කරනවා එක්කෙනෙක්.
ඒ නම් තමයි.
ප්‍රධාන කාර්යාලයේ පරිපාලකයාට විවාහය ගැන දැන්නේ එක්කෙනෙක්.
ඔව්.
ඔහු දැනටමත් අභිනන්දනයක් දුන්නේ එක්කෙනෙක්.
අපිත් කිසිවක් දෙන්න ඕන එක්කෙනෙක්.
හොඳයි
ඒක කියන්න තියෙනවා, අදින් හෙටින් වැසි පිහිටෙනවා කියලා.
ඔව්, කොහොමද කියලා තියෙන්නේ ඉතා දුර්වල කාලගුණයක් තියෙනවා වගේ.
සතිපෙරයේ තවත් තෙම්පරතුර අඩු වෙනවා කියලා.
තනකා තවමත් ඉදන් පිළිගෙන තියෙනවා වගේ.
ඔව්, කියලා තියෙන්නේ තවත් ඉන්දියක් ගත්තා වගේ.
ඉතා බලා නොගෙන, ඉක්මනින් පැත්තට ගියොත් හොඳයි.
දවල් පස්සෙන් රෝහලට ගියා කියලා තියෙනවා.
පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල බලලා බරපතල රෝගයක් නොවෙන එක වගේ තියෙනවා.
ඔහුගේ අයිතියකාරියාවත් අන්තිමට නිර්දේශ වුණා කියලා.
ඉතා හොඳයි නම්.
අදියර 23: අනිවාර්ය කාර්යයන් සැලසීම / අනිවාර්ය පෞද්ගලික කටයුතු ඉටු කිරීම
මහතාවරයි, කණගාටුයි.
මොකට්ද වෙලා තියෙන්නෙ?
අද කොපමණ ඉක්මනින් යාමට ඉඩ දෙන්නට පුලුවන්ද?
කිසියම් දෙයක් වෙලා තියෙනවද?
පුතා අනියට අනිවාර්යයෙන් උණ එනවා.
එය අතිශය අපහසු දෙයක්
දැන් ගෙදර යලා, පුතාව ගෙන රෝහලට යන්න ඕන.
ඉක්මනින් ගෙදර යන්න.
ස්තුතියි.
ඔයාගේ කාර්යය වෙනත් අයට කරන්න දෙන්නෙ.
යමදා සමාවට මගේ කාර්යය උදව් කරන්න පුලුවන්ද?
ඔව්, ඔහුට කළ දෙන්න.
අදාළුවත් රාජකාරියට නොයා හැකියාද?
අදාළුවත් ද?
ගෑයියට කාර්යයට යා නොහැකි වී තිබෙනවා, එයින් එයාට යා දෙන්න ඕනේ.
හරි, තේරුණා.
අදාළුවත ඔයාට නිවාඩු දෙනවා.
සමාවෙන්න පුලුවන්.
නෑ, පළමුව ඔයාගේ දරුවාට හොඳින් නිවාඩු කරන්න.
ගෙදර ගියත් පස්සෙ ඉක්මනින් ඔස්සේ බෙල්ල දෙනවා.
දරුවාට බර කරන්න එපා.
ඔව්, අද ඉක්මනින් නින්දට යවනවා.
අදාළුවත උදේ නැවත ඔයාගෙ වාර්තාව බලනවා.
පසුව තත්වය දුරකථනයෙන් ඔයාට වාර්තා කරන්නම්.
නැත්තම්, ඔයාට කැපවීම වෙනවා. විද්යුත් තැපෑලකින් ප්‍රමාද කරන්න.
කාර්යාලයේ කාර්ය කිහිපයක් ගෙදර ගෙන යන්න පුළුවන්ද?
නැත්තම්, අද කිසිදු කාර්යයක් නොකරන්න.
ඔයාට හරියටම ස්තූතියි.
ගොඩ ගෙන යනවා අන්තමට පිරිමින්න.
කණගාටුයි.
ඔයාට සුගන්දර වෙන්න.
චිත්‍රපටය 24: ජපන් ආදර්ශ කථන භාෂාව භාවිතය / ජපන් ආදර්ශ කථන භාෂාව භාවිතය කරන්නේ කෙසේදැයි
අධ්‍යක්ෂයා දැන් කම්පනියට එළියට පැමිණිතිද?
ඔව්, ඔහු කිසිවට එළියට එළියට පැමිණියි.
දැන් කොහේද ඔයා සිටින්නේ?
සාකච්ඡා කාර්යාලයේ සිටිනවා.
අදේ දැනුම්දීම් ඔයා කියවා ඇත්ද?
ඔව්, කියවා තිබුණා ද?
ඔහු කියා තිබුණේ කුමක්ද?
එය ඉතා කැප්පෙඩි අන්තර්ගතයක් කියලා කියා තිබුණා.
ඒ හොඳයි නේ.
ඒ කියන්නට, ඔහු ගොල්ෆ් ක්‍රීඩාව කරනවද?
ඔව්, සතියේ අවසන් දින ගොල්ෆ් ක්‍රීඩාව කරනවා.
හරි, අද වෙනිදා නිවාඩුවේද ගොල්ෆ් ක්‍රීඩාවට යනවද?
නැහැ, හෙට ඔබට නිවාඩුයි.
ඔබ කෙසේත් කොච්චර උන්නේ පෙනෙනවා නේ.
ඔව්, හෙට ඔබ ගෙදර නිවාඩු ගන්නවා.
ඒ කියන්නේ, මහතාට මෙම කෑම කරනවද?
ඔව්, ඉන්දියෙන් කරනවා.
එක්ක තේත් ද බොනවද?
නැහැ, ඔහු සාමාන්‍යයෙන් කෝපි බොනවා.
තේරුනා, මම සූදානම් කරනවා.
දෙපාර්තමේන්තුවරයා ද දැන් සාමායික කාමරයේද?
නැහැ, ඔහු යාත්‍රාවකට ගොස් තිබෙනවා.
කවදා මෙහින් එන්නේද?
හෙට රෑ එන්නේ.
ගමනට යන්නට පෙර අයියාට අභිවාදනය කර ගෙන තිබාද?
ඔව්, අද උදෑසන අභිවාදනය කර ගෙන තිබෙනවා.
ඒ, අමුත්තන් එවා!
ඉතින් ඔවුන්ට රැඳවා ගෙන යන්න කරුණාකර.
හරි, කරනවා.
අයියා ඉතින් රැඳී සිටියි.
සීන් 25: අභිවාදනය සහ ව්‍යාපෘති විස්තරය
ආයුබෝවන්, ඉතින් කරුණාකර බලාගැනීමට කැමතියි.
මමත් ඔබට ස්තූතියි, ඉතා සුභ පැතුමකින් ඉන්නේ.
අද අපේ නව ව්‍යාපෘතිය ගැන මම ඔබට විස්තර කරන්නන්නෙමි.
ඔව්, කරුණාකර කරන්න.
ඔබ පෙර එවූ ලේඛනය බලා ඇත.
ස්තුතියි.
ඉතා නරඹ අයුරකින් තිබෙන අයුරක් කියලා මතයි.
ඔබ ප්‍රශංසා කළේ මට ඉතා ගෞරවයි.
විස්තරාත්මක අගය පසුව ඊමේල් එකක් එවන්නෙමි.
එහෙමම බලමින් සිටින්නෙමි.
අපේ ආයතනයේ අධ්‍යක්ෂ තවත් ඔබට සුභ පැතුමක් ඉදිරිපත් කළා.
ස්තුතියි.
කරුණාකර ඔහුට ඔබගේ සුභ පැතුම ඉදිරිපත් කරන්න.
ඊළඟ විට අපි නව නිෂ්පාදනයක නියැගය ඔයාට ගෙන එනවා.
ඔයා තියෙන තැනට එන්න කාරණයක් නොවෙයි කරන්නේ.
කරුණාකර ඉගෙන ගන්න එපා.
අද ඔයාගේ කාර්යාලයට එන්න පුලුවන් වුනා, හරි හොඳයි.
මටත් ඔයාට අයිතිවර කරන ලොකු සතුටක් වුනා.
හෙට නැවත ඔයාට දුරකතනයක් කරනවා.
කීයට පැයකට දුරකතනය කරන්නෙ?
පස්වර තින්නයක් කරනවා.
ඒ ගැන මතක් තියෙනවා.
ඔයාට කිසිම ප්‍රශ්නයක් තිබෙනවද?
දැන් තිබෙන්නේ කිසිවක් නැත.
ඉතින්, අදට මෙතනට අවසන් කරන්නෙමු.
ගොනාවට පියවර ගනිමින් යන්න.
ඔබ කාර්යබහුල වෙලාවේ ස්තූතියි.
නැවත හමුවෙමු.
ඔව්.
නැවත හමුවීම පිළිගනිමි.
ඔබගේ සම්බන්ධතාවය අපි බලාසිටිමු.
නිසියෙන්ම ඔබට සම්බන්ධ වෙමි.
කරුණාකර කැමති පරිදි කටයුතු කරන්න.